Id	Heure de début	Heure de fin	Adresse de messagerie	Nom	Statut	Résidence principale :	Distance aller-retour domicile ↔ école (km/jour)  prend en considération le nombre d'aller-retour par jour :	Nombre de mois par an où vous vous rendez à l’école (entre 1 et 12 ):	Nombre de jours par mois où vous vous rendez à l’école (entre 1 et 30) : 	Moyen(x) de transport utilisé(s) quotidiennement (cocher tout ce qui s’applique) :	Combien de km en bus ?	Combien de km en Voiture ?	Type de carburant :3	Consommation journalière de carburant (en L):	Combien de km en Train ?	Combien de km en Covoiturage ?	Combien de km en Moto/Scooter ?	Combien de km en Vélo ?	Combien de km en Pied ?	Combien de km en voiture personnelle/Covoiturage/Taxi?	Type de carburant :	Consommation journalière d’électricité (en kWh) :	Consommation journalière de carburant (en L) :	Commentaires	Distance moyenne parcourue pendant une semaine en Km :	Combien de semaines par an résidez-vous dans le foyer de l'école ?	Type de carburant :4	Consommation de carburant (en L/semaine):	Moyen(x) de transport utilisé(s) quotidiennement (cocher tout ce qui s’applique) : ⚠️ Ne pas cliquer sur "Suivant" immédiatement. Merci de bien sélectionner tous les moyens de transport utilisés ainsi	Combien de km en Bus ?1	Combien de km en Voiture ?1	Combien de km en Train ?1	Combien de km en Covoiturage ?1	Combien de km en Moto ?	Combien de km en Vélo ?1	Combien de km à Pied ?	"
Combien de km en Voiture personnelle/Covoiturage/Taxi?"	Type de carburant :1	Consommation de carburant en moyenne par semaine (en L) :	Consommation d’électricité en moyenne par semaine (en kWh) :	Nombre moyen de livraisons (repas, colis) reçues par semaine :	Type de carburant :5	Consommation de carburant (en L):	Distance moyenne pour une livraison (Km) :	Fréquence des retours en famille pendant une semestre :	Distance moyenne en (Km) d'aller-retour :	Moyen(x) de transport utilisé(s) quotidiennement (cocher tout ce qui s’applique) :⚠️ Ne pas cliquer sur "Suivant" immédiatement. Merci de bien sélectionner tous les moyens de transport utilisés ainsi 	Combien de km en Bus ?2	Combien de km en Voiture ?2	Combien de km en Train ?2	Combien de km en Covoiturage ?2	Combien de km en Moto ?1	Combien de km en Vélo ?2	Combien de km à Pied ?1	Combien de km en avion ?	Classe en avion	Combien de km en Bateau  ?	Combien de km en Voiture personnelle/Covoiturage/Taxi ?	Type de carburant :2	Consommation de carburant par voyage aller-retour(en L) :	Consommation d’électricité aller-retour par voyage (en kWh) :	Nombre des jours de tous les déplacements (y compris les voyages d'études a l'étranger , en Tunisie et les déplacements des agents de l'administrations … ) 	Liste des pays et villes  visités en avion durant l’année 2024 :	Classe en avion1	pour vos trajets pendant les voyages, veuillez préciser le nombre de km par bus ?	pour vos trajets pendant les voyages, veuillez préciser le nombre de km par transport publique ?