ID	Heure de début	Heure de fin	Adresse de messagerie	Nom	Heure de la dernière modification	Statut	Résidence principale :	Distance aller-retour domicile ↔ école (km/jour)  prend en considération le nombre d'aller-retour par jour :	Nombre de mois par an où vous vous rendez à l’école (entre 1 et 12 ):	Nombre de jours par mois où vous vous rendez à l’école (entre 1 et 30) : 	Combien de km en bus ?	Combien de km en Train ?	Combien de km en Moto/Scooter ?	Type de carburant :	Consommation journalière de carburant (en L):	Combien de km en Vélo ?	Combien de km en Pied ?	Combien de km en voiture personnelle/Covoiturage/Taxi?	Type de carburant :2	Consommation journalière d’électricité (en kWh) :	Consommation journalière de carburant (en L) :	Commentaires	Distance moyenne parcourue pendant une semaine en Km :	Combien de semaines par an résidez-vous dans le foyer de l'école ?	Combien de km en Bus ?2	Combien de km en Train ?2	Combien de km en Moto ?	Type de carburant :3	Consommation de carburant (en L/semaine):	Combien de km en Vélo ?2	Combien de km à Pied ?	"
Combien de km en Voiture personnelle/Covoiturage/Taxi?"	Type de carburant :4	Consommation de carburant en moyenne par semaine (en L) :	Consommation d’électricité en moyenne par semaine (en kWh) :	Nombre moyen de livraisons (repas, colis) reçues par semaine :	Distance moyenne pour une livraison (Km) :	Fréquence des retours en famille pendant une semestre :	Distance moyenne en (Km) d'aller-retour :	Combien de km en Bus ?3	Combien de km en Train ?3	Combien de km en Moto ?2	Type de carburant :5	Consommation de carburant (en L):	Combien de km en Vélo ?3	Combien de km à Pied ?2	Combien de km en avion ?	Classe en avion	Combien de km en Bateau  ?	Combien de km en Voiture personnelle/Covoiturage/Taxi ?	Type de carburant :6	Consommation de carburant par voyage aller-retour(en L) :	Consommation d’électricité aller-retour par voyage (en kWh) :	Nombre des jours de tous les déplacements (y compris les voyages d'études a l'étranger , en Tunisie et les déplacements des agents de l'administrations … ) 	Liste des pays et villes  visités en avion durant l’année 2024 :	Classe en avion2	pour vos trajets pendant les voyages, veuillez préciser le nombre de km par bus ?	pour vos trajets pendant les voyages, veuillez préciser le nombre de km par transport publique ?	